Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu kejam♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 13=
Wuming sudah pergi selama berjam-jam.
Jangan terlalu tergila-gila.
Kamu masih muda.
Kamu akan mengerti setelah menikah.
Ngomong-ngomong,
pria seperti apa
Apakah kamu ingin menikah, Mai Xiang?
Aku?
Aku menginginkan seseorang
yang obsesif.
Dia membutuhkan aura yang rapuh itu,
bersikap otoriter di depan umum,
tetapi di sekitarku,
Dia harus memohon kasih sayangku dengan rendah hati.
Dan tampan juga.
Kau bilang aku tergila-gila?
Sepertinya ada orang lain di sini.
Dialah yang benar-benar tergila-gila.
Aku tidak sedang berbicara denganmu!
Baiklah,
Jangan khawatir.
Saat waktunya tiba untukmu
untuk menikah,
Aku akan mencarikanmu suami yang sempurna.
Lalu aku akan menyiapkan mas kawin yang mewah.
untuk melihat kalian menikah dengan penuh gaya.
Nah, ini baru benar.
Saya ingin gelang emas di pergelangan tangan kiri saya.
dan sebuah gelang giok di sebelah kanan saya.
Aku akan membeli tinta dan kuas untuk Wuming.
Jaga rumah ini.
Dia harus kaya.
Mobil sedan pengantin jenis apa yang sebaiknya saya pilih?
Sebuah grand delapan pembawa...
Ya!
Aku marah.
Itu adalah putri Mai Tianlin,
Tuan Qiu
Gadis.
Tuanku,
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Apakah kamu
Putri Mai Tianlin?
Ya.
Gadis,
Apakah ayahmu ada di rumah?
Ayahku?
Dia tidak ada di rumah.
Dia pergi mengumpulkan rempah-rempah
di pegunungan sebelumnya.
Tuanku,
Apakah Anda ingin beristirahat di dalam?
Saya bisa pergi ke pegunungan.
untuk memberitahunya bahwa kamu ada di sini.
Tidak perlu.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Minggir.
- Mengapa Anda menangkap saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
(Tahu kering)
Mengapa kamu datang?
Kamu dalam bahaya.
Kamu juga akan membahayakan Mai Tian.
Bukankah justru kamu yang membahayakannya
?
Sebagai saudara laki-lakinya...
Bagaimana kamu tahu?
Bukan urusanmu.
Aku sudah memperingatkannya
Jangan memberitahu siapa pun.
Saya suaminya.
Mengapa dia tidak bisa memberitahuku?
Kamu tipe kakak yang seperti apa?
Selama bertahun-tahun ini,
apa pun alasanmu,
kamu harus mengunjunginya
dan beritahu dia bahwa kamu masih hidup.
Bagaimana kau bisa tahan?
penderitaannya di daerah terpencil itu?
Apakah kamu benar-benar punya hati?
Keadaan memaksanya.
Itu bukan urusanmu.
Ini menjadi perhatian saya sekarang.
Saya suaminya.
Aku akan melindunginya seumur hidup.
Tidak seperti kamu,
yang hanya lari dari tanggung jawab.
Pernikahanmu hanyalah sebuah keadaan.
Zaman telah berubah.
Dia dan aku
adalah asli.
Akulah suami sahnya.
Dan kamu tidak layak
karena menjadi saudara laki-lakinya.
Suami sejati?
Lalu bagaimana Anda melindunginya?
Dia dalam bahaya sekarang.
semuanya karena kamu.
Semua ini terjadi karena kamu menyembunyikan identitasmu.
dan tidak mau mengakuinya,
jadi dia salah mengira aku sebagai kamu.
Berbicara soal ini,
Mengapa liontin giokmu ada padaku?
Cukup omong kosong.
(Aku menahan diri karena Nian,)
(Aku tidak mengambil langkah.)
(Tapi sekarang ini mendesak.)
(Tempat ini terpencil.)
(Tidak ada salahnya mencoba)
(Hilangkan ancaman ini.)
(Kematianmu)
(bermanfaat bagi semua orang.)
Zhifeng!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
Kami hanya bercanda.
Apa yang membawa Anda kemari?
Jika aku mengetahuinya
Kamu telah berbuat salah lagi pada adikku,
Aku akan membunuhmu di tempat.
Zhifeng!
Cukup bicara saja!
Bersembunyilah di pegunungan.
Tetap bersembunyi.
Aku akan datang mencarimu.
Lindungi diri kalian.
Zhifeng!
Jelaskan dirimu!
Apa maksudmu?
Mari kita bersembunyi dulu.
Dia tidak akan menyakiti kita.
Ayo pergi.
Saya selalu merasa
Dia menyembunyikan banyak rahasia.
Kita akan membahasnya nanti.
Ayo pergi.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Menurutmu aku ini siapa?
Shen Zhinian.
(Apakah dia mengincar Tian?)
Shen Jinyuan itu
Aku sebenarnya punya anak perempuan sepertimu.
Aku tidak pernah menyangka
telah membiarkanmu lolos.
Mulai sekarang, saya akan memastikan
agar tidak ada hal yang belum terselesaikan.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan pada ayahku?
Ayahmu?
Bukan hanya ayahmu.
Ketujuh belas anggota keluarga Shen Anda
mereka dibantai olehku.
Hari ini, giliranmu.
Apakah kamu tidak takut akan hukuman ilahi?
Hukuman ilahi?
Kalau begitu, biarkan saja terjadi!
Bah!
Dasar bodoh!
Apakah kamu tidak merindukan ayahmu?
Baik sekali.
Hari ini, saya akan mengirimkan kepada Anda
untuk bersatu kembali
bersama keluarga Anda.
(Tian...)
(Sayang sekali, kamu tidak akan melihatku menikah.)
(Tolong jaga Ayah untukku.)
Tunggu!
Apa itu?
Mai Xiang dan Ayah belum tahu.
Aku lupa.
Inilah rencananya.
Aku akan menemukan Ayah.
Anda menemukan Mai Xiang.
Oke.
Mai Tian,
hati-hati.
Kamu terlambat.
Nona memanggil saya.
Itulah sebabnya saya terlambat.
Benarkah begitu?
Putri Shen Jinyuan...
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu hidup?
Bersihkan ini.
Mai Xiang!
Mai Xiang...
Bangun, Mai Xiang.
Kau memintaku untuk mempercayaimu.
Lalu kau membunuh adikku!
Kau membunuh adikku!
Keluar!
Mulai sekarang,
Saya ingin
tidak ada yang bisa dilakukan
bersamamu.
Enyah!
Mai Xiang!
Cantik sekali!
Tian.
Tian!
Siapa yang melakukannya?
Mai Xiang!
Mai Tian.
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪